Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Glück]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
Warum haben Sie uns nicht gesagt, dass Andrew der Mörder war?
Ich dachte, er würde den Leuten nur drohen!
Sie sagten, Ihnen sei alles andere egal, als die Versorgung mit Lebensmitteln.
Ich habe die Tür nur geöffnet, weil Sie mich darum gebeten haben, Herr Baubeauftragter.
Davon hatte ich keine Ahnung!
Ich wusste es auch nicht. Oh, Joo Hyung ist derjenige, der das verursacht hat.
Wer bist du?
Andrew, ich wollte schon immer übernatürliche Kräfte haben.
Guten Morgen!
Hyung, bitte wach auf!
Kümmere dich gut um seine Wunde.
Ich werde mich um Seo Yoon kümmern.
Ich komme, um dich abzuholen.
Warte einfach ein bisschen.
Hey … Sie haben keine Narben im Gesicht.
Geht alle runter in die Turnhalle und wartet. Ich bringe die beiden, wenn sie rauskommen.
Können wir jetzt nicht etwas zu essen mitnehmen?
Es sind Leute drinnen.
Dann lass uns gehen und warten.
Es wird nichts Gutes dabei herauskommen, wenn wir sehen, was passiert.
Die Situation ist nicht für ein Kind geeignet –
Herr Anwalt, bitte bleiben Sie zurück.
Da war vorhin irgendein Geräusch, oder?
Geht es deinem Bruder gut?
Sie scheinen ihn oft zu besuchen.
Du bist nicht mit ihr gegangen, oder?
Meinem Bruder geht es bestens!
Er ist auch sehr vorsichtig,
und der Kratzer, den er von der Infektion bekommen hat, sieht genauso aus wie vorher!
Gehen wir jetzt nach unten. Ich muss etwas über Einheit 501 besprechen.
Auch die anderen Bewohner werden nach ihrer Arbeit unten sein.
Lass uns gehen.
Was für ein Chaos.
Hyun, hol mir den Erste-Hilfe-Kasten und Wasser.
Ahjussi, ich werde nachsehen.
Halte einfach noch ein bisschen durch.
Sobald Sie aus der Klinik kommen, können Sie ins Krankenhaus.
Wenn ich zufällig sterbe …
Bitte sagen Sie meiner Frau, dass es mir leid tut ...
und dass ich sie liebe.
Sagen Sie es ihr direkt selbst.
Sie müssen sich nur behandeln lassen, wenn Sie hier rauskommen.
Glaubst du ... Glaubst du wirklich, ich werde nicht sterben?
Ja, Sie haben nur eine kleine Stichwunde an der Seite.
Sie sind sicher, dass es nur eine kleine Stichwunde ist, oder?
Rechts?
Habt einfach noch ein bisschen Geduld.
Bom, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun... sieh mich an.
Wir werden hier lebend rauskommen, egal was passiert,
und ich werde alle diese Leute einsperren.
Bitte haben Sie Geduld...
[Glück]
[Folge 11]
Jung Gook wurde in die Seite gestochen.
Seo Yoon kann nicht richtig atmen. Stellen Sie daher sicher, dass ein medizinisches Team in Bereitschaft ist.
Wir können reinkommen.
Nein. Seo Yoon wurde als Geisel genommen.
Sie wird in Gefahr sein, wenn Sie hereinkommen.
Herr Jung Yi Hyun.
Ich habe über den Grund nachgedacht, warum du dich so verhältst.
Sae Bom hat den Antikörper, nicht wahr?
Was ist, wenn ich ja sage?
Sie müssen uns geben, was wir wollen.
Nur so wird sie gehen.
Herr Rechtsanwalt,
könnten Sie ihr kurz zuschauen?
Ich bin kein schlechter Mensch.
Wie heißen Sie?
Ich weiß, wer du bist.
- Hey, wo gehst du hin? Du musst untersucht werden!
- Ins Krankenhaus.
[Mord]
[Choi Jong Wook]
Sie haben den echten Ahn Guk Jin getötet, nicht wahr?
Wie viele haben Sie getötet, während Sie Ihr Gesicht versteckten?
[Ahn Guk Jin]
Die Infizierten sind dieselben.
Sie verbergen ihr wahres Ich und suchen nach einem Opfer, während sie sich unter anderen verstecken.
Diese Menschen haben sich eine Krankheit zugezogen.
Du warst von Anfang an verrückt.
Ahjussi... wie lange weißt du es schon?
Ich habe gehört, dass Sie damit angefangen haben!
Es ist ein paar Tage her, seit ich gesehen habe, wie Andrew die Putzfrau weggezerrt hat.
Halt durch! Halt durch!
Andreas...
Der 11. Stock ist leer. Wäre es nicht besser, ihre Leiche dort zu verstecken?
Wenn Sie ihren Hals verletzen, könnten die Leute vermuten, dass sie eine der Infizierten ist.
Also habe ich dem Baubeauftragten sofort davon erzählt.
Ich habe einen Vorschlag, den ich machen möchte.
Darüber, wie wir mit den Bewohnern umgehen, die uns nicht gefallen.
Der Gebäudevertreter stimmte zu,
also sagte ich Andrew, dass wir ihn tun lassen würden, was er will, solange er uns im Gegenzug hilft.
Du solltest mir danken.
Es ist mir unangenehm, das selbst zu sagen, aber ich gehöre zur Elite der Elite der Gesellschaft.
Ich habe sogar so getan, als würde ich das Paar im 5. Stock euch allen zuliebe zum Narren halten!
Wie sind Sie dazu gekommen
Kim Se Hoons Wohnung?
Er hat mir die Tür geöffnet, als ich Sie erwähnt habe.
Yoon Se Bom wurde verletzt.
Sie haben doch Notfallmedizin, oder?
Wenn Sie getan hätten, was ich verlangt habe, hätte ich Sie nicht verprügelt.
[Ich habe einen irreversiblen Fehler gemacht...]
Andrew, das ist Limette.
Sie können den Gestank vollständig loswerden.
Erzählen Sie es mir von dort aus.
Es stört mich, wenn du dich ständig bewegst.
Jung Gook ist schwer verletzt.
Er muss ins Krankenhaus.
Nachdem Sie beide getan haben, was Sie tun müssen.
Du kannst gehen, oder?
Auch,
hast du kontakt nach außen?
Worüber redest du gerade?
Bitte erklären Sie es so, dass wir es verstehen!
Ich habe es dem Reinigungsteam und dem Anwalt bereits gesagt,
aber ich hatte keine Gelegenheit, es euch beiden zu sagen.
Mein Mann auch?
Ja, ich bin vorbeigekommen, um dich zu sehen.
Er war froh, dass es im 5. und 15. Stock viel zu essen gab.
Was ist das?
Jung Yi Hyun hatte es.
Haben Sie heimlich nach außen berichtet, was hier vor sich geht?
Ich schätze, ihr zwei habt etwas Besonderes bekommen
als Gegenleistung dafür, dass Sie auf uns alle hier ein Auge haben!
Hallo?
Ist da jemand?
Ich bin der Gebäudebeauftragte von Gebäude 101.
Ich bin derjenige, der sich hier um alles kümmert. Wenn Sie also etwas brauchen, können Sie es mir sagen –
Hallo?
Ist da jemand?
Ich habe ihnen alles erzählt.
Worüber?
Haben Sie falsche Informationen über all Ihre Wahnvorstellungen verbreitet?
Ja! Alles.
Ich bin sicher, dass die Außenstehenden die Handlungen aller hier beurteilen werden.
Sie beide werden wegen Anstiftung zum Mord ins Gefängnis gehen.
Und ist es Ihnen nicht peinlich, Ihrem Sohn gegenüberzutreten?
Ich habe das nur gemacht, weil das Essen verteilt werden sollte.
Wirklich, ich wusste nichts. Ich bin ehrlich!
Lebensmittel fallen nicht ohne Grund vom Himmel.
Sie müssen gewusst haben, dass am Ende jemand verletzt werden würde.
Ich bin sicher, Sie haben zugesagt, weil man Ihnen gesagt hat, dass es Ihnen nützen würde, wenn Sie den Mund halten.
NEIN...
Es besteht bereits kein Grund zur Sorge.
Wichtig ist jetzt, dass wir durchhalten, bis die Ausgangssperre aufgehoben wird.
Auch,
Das Paar aus 501 versprach, in den Elektroraum zu gehen
und zum Einschalten der Notstromquelle.
Ja, ja.
Ja, Sie müssen runtergehen, es einschalten und das Kind zurückholen.
Wenn später jemand fragt, warum es so gekommen ist, sagen Sie, dass das alles von einem Verrückten mit einer Waffe verursacht wurde.
Wollen Sie uns also sagen, dass wir Ihr Verbrechen ignorieren sollen?
Was? Habe ich etwas Falsches gesagt?
Lasst uns andere Menschen nicht berühren!
Wenn wir beide dich gleichzeitig angreifen,
Sie könnten auch sterben.
Gut, wir sollten nicht streiten, wenn ihr beide noch viel zu tun habt.
Na Hyun Kyung, du musst nicht hier bleiben. Geh nach Hause und warte.
Du auch, Sin So Yoon.
Ihr Mann sollte mit Seo Yoon in unserer Wohnung sein.
Sie steht wahrscheinlich unter großem Schock.
Bitte kümmern Sie sich für uns um sie.
Ich werde.
Kommen Sie nach dem Einschalten des Stroms zurück.
Dann werde ich den Detektiv und Seo Yoon freilassen.
Willst du mit uns kommen?
Seo Yoon. Mir geht es gut.
Mir geht es gut, also bleib draußen.
Ich könnte infiziert sein, deshalb.
Geh raus und warte. Mir geht es gut.
Herr Anwalt, könnten Sie sie für mich zu Ihrer Wohnung bringen?
Ich glaube nicht, dass sie hier bleiben sollte.
Okay. Hör auf, tief durchzuatmen
und komm mit mir.
Wenn du hier bleibst, wird dieser gruselige Ahjussi zurückkommen.
Du willst doch nicht, dass er sauer auf dich wird, oder?
Schatz, was machst du?
Oh, ich bin froh, dass du hier bist. Sie hat einen ähnlichen Namen wie du,
also kannst du sie überzeugen?
Andrew hat eine Waffe. Er bedroht das Paar von 501 aus.
Oh, er ist ein totaler Wahnsinniger! Er muss ein Mörder oder so etwas sein.
Tun wir so, als wüssten wir es nicht. Wir können uns einfach verstecken, bis die Ausgangssperre aufgehoben wird.
- Hast du ihm auch geholfen?
- Sehe ich aus wie jemand, der so etwas tun würde?
Nun, ich habe gerade etwas vom Gebäudevertreter gehört. Dass ich ein bisschen mithelfen muss.
So ein Mann waren Sie nicht.
Als Pflichtverteidiger haben Sie sich um Menschen gekümmert, die zu Unrecht angeklagt wurden.
und nahm sich die Zeit, der Sache auf den Grund zu gehen.
Und was habe ich dafür bekommen?
Ich muss auch einen Weg finden, zu leben!
Ernsthaft. Wo ist sie hin?
Mädchen, lass uns gehen.
Beeil dich.
Ich möchte mit ihr gehen.
Okay, Seo Yoon. Los geht's.
Aber Ahjussi Jung Gook ...
Seo Yoon möchte, dass du mit uns kommst.
Es tut mir leid, aber ich habe nicht die Energie, die Treppe hochzusteigen.
Bitte kümmern Sie sich um Seo Yoon.
Entschuldigung.
Ich werde untergehen, also pass auf, dass Andrew dich nicht tötet.
Denken Sie auch darüber nach, wie Sie sich verhalten sollten, um zu leben, ohne sich zu blamieren.
Hey, gibst du uns keine Waffen? Wie zum Beispiel einen Baseballschläger?
Sie sagten, die Infizierten seien auch Menschen.
Klären Sie das Problem im Gespräch.
Wenn du fertig bist, komm hierher zurück, damit wir gemeinsam Seo Yoon sehen können.
Warten.
Ich komme mit dir.
Das ist das Seniorenzentrum im Gebäude 103.
- Warte hier.
- Was?
Sie müssen nicht in gefährliche Gegenden hinausgehen.
Bleiben Sie hier und gehen Sie nach oben, wenn das Licht angeht.
Kann ich ... das tun?
Warum bist du mitgekommen? Ich glaube nicht, dass du gekommen bist, um Videos zu machen.
Das da drüben ist mein Auto.
Ich kann nirgendwo anders hingehen.
Ich möchte versuchen, rauszugehen, auch wenn ich dafür mit dem Auto gegen die Absperrung fahren muss.
Viel Glück.
Lass uns gehen.
Da drüben.
[Nur autorisiertes Personal]
Hyun.
[Notstromaggregat]
Wegen des Lärms werden die Infizierten hierher strömen!
Hier entlang!
[Eingang]
[Lee Duk Soon]
Warum bist du hierher gekommen?
Andrew könnte versuchen, uns umzubringen, wenn wir hochgehen.
Er wartet bei den Aufzügen der Einheiten 1 und 2 oder an der Treppe.
Wollen Sie damit sagen, dass er nicht auf die Idee gekommen wäre, dass wir vom Dach des Nachbargebäudes herunterkommen?
[Der Himmel]
Die 3. und 4. Einheit im 15. Stock stehen leer.
Wir können Seo Yoon und Jung Gook mitnehmen.
Lass uns gehen.
Was ist los? Was ist falsch daran?
Warum lässt es sich nicht einschalten?
NEIN!
Bitte!
Andrew, du hast großartige Arbeit geleistet.
Glauben Sie nicht, dass es für das Gebäude am besten wäre, sich um die Waffe zu kümmern?
Andreas.
Wenn das Paar aus dem 5. Stock hochkommt, werden Sie es umbringen, nicht wahr?
Wenn die Ausgangssperre aufgehoben wird, reisen Sie doch sofort ab, oder?
Ja, ich muss die anderen Wohnungen durchsuchen.
Was hier passiert ist, ist alles Ihr Werk.
Wir wussten nichts. Das ist Ihnen völlig klar, nicht wahr?
Seid ihr beide auch damit einverstanden?
Natürlich wissen wir nichts.
Was machst du? Lass uns schnell das Wasser aufdrehen.
Steigen Sie ein. Wir müssen zur 501 und das Essen holen.
Oh, wir gehen zuerst in den zweiten Stock. Geh du zuerst.
Was? Dieser Andrew ist ein Niemand!
Bist du verrückt? Willst du sterben?
Drew, warum hast du dein hübsches Gesicht die ganze Zeit versteckt?
Geh nach oben. Ich werde das Polizistenpaar töten, wenn sie hochkommen.
Werden wir gehen können, nachdem wir die Menschen gerettet haben?
Was ist, wenn Han Tae Seok uns nicht aufnimmt?
Das wird er.
Sie haben den Antikörper.
Mich?
Deshalb ist er gekommen, um Sie zu holen und hat Seo Yoon als Vorwand benutzt.
Da Sie der Einzige mit dem Antikörper sind.
Komm nicht raus!
Hyun! Was machst du, steig ein!
Hyun... das ist...
Entschuldigung.
Weil ich es dir nicht gesagt habe.
Es tut uns leid, dass wir unser Versprechen nicht gehalten haben.
Aber ich wollte dir immer nur das Beste von mir zeigen.
Komm nicht zu nahe.
Immer wenn ich dich sehe, schlägt mein Herz,
und ich habe Durst ...
Bei mir ist es genauso.
Weil ich dich mag...
♫ Ich weiß nicht, was in meinem Leben vor mir liegt, aber das ist ok ♫
♫ Als ob die Tausenden von Tagen, die ich verbracht habe, in Ordnung wären ♫
♫ Und ich weiß, ich werde weitermachen ♫
Lass uns zusammen gehen.
Sie werden sich erholen. Ich werde dafür sorgen, dass Sie das tun.
♫ Nicht wissen, was vor uns liegt ♫
Es muss einen Grund geben, warum Sie von der aktuellen Situation so besessen sind.
Sie gingen sogar so weit, Leute im Kühlwagen einzusperren und sich in den Komplex zu schleichen.
Ich bin infiziert.
Dies wird wahrscheinlich meine letzte Anfrage sein.
♫ Ich weiß, dass du das Licht siehst ♫
♫ Und ich ... Und ich weiß ♫
Ich glaube, sie haben die Notstromversorgung im Gebäude eingeschaltet.
Entfernen Sie die Garagenbarrikade und verriegeln Sie sie wieder, wenn Yoon Sae Bom herauskommt.
Jung Yi Hyun wurde infiziert.
Sagen Sie ihnen, sie sollen schießen, wenn jemand Yoon Sae Bom bedroht.
Bo Ram!
Lee Bo Ram!
Bo Ram, mach die Tür auf.
Was wirst du jetzt tun? Weißt du, wie du mit Andrew umgehen sollst?
Unser zukünftiger Resident Representative?
Ich bin sicher, die Polizei wird sich darum kümmern.
Wenn sich die Situation wieder normalisiert, können wir ihn ins Gefängnis schicken.
Wir wussten nicht einmal, dass dieser Bastard ein Mörder war!
Wollen Sie sagen, dass Sie es wussten?
Nein. Tun Sie, was immer Sie tun müssen.
Nehmen Sie so viel Essen zu sich, wie Sie möchten, und werden Sie gesund und glücklich.
Sie müssen ganz froh sein, dass Sie einen Plan wie in einem Film haben.
Nimmst du nichts davon?
Ich muss zuerst nach etwas anderem suchen.
Oh, wenn Sie Drogen sehen, sagen Sie mir sofort Bescheid.
Alles wie Nahrungsergänzungsmittel oder Vitamine.
Ich habe nur einen Witz gemacht.
Ich werde gehen, nachdem ich nach den Drogen gesucht habe.
Wenn ich welche finde, möchtest du welche?
Wenn Menschen dieses Medikament nehmen, scheinen sie nicht so leicht zu sterben.
Oh, Hyun Kyung, beeil dich! Komm zu mir, komm zu mir! Die Klimaanlage!
Hey, wurde die Ausgangssperre aufgehoben?
Draußen herrscht ein Chaos!
Andrew, dieser verdammte Irre!
Warum? Was ist passiert?
Er muss dem Paar im 5. Stock gedroht haben, die Notstromversorgung im Keller einzuschalten.
War Andrew nicht in dich verknallt?
Komm schon! Hör auf!
Was mache ich?
Ich kann nicht einfach nichts tun ...
Hey. Warum kannst du nicht? Versteck dich einfach hier und genieße die Klimaanlage.
Welche Macht haben wir?
Außerdem bin ich infiziert.
Trotzdem ... haben sie uns geholfen.
[Keine Internetverbindung]
Was machst du?
Nichts.
Hey, du hast immer noch nicht aufgegeben?
Das Internet funktioniert nicht einmal. Was versuchst du zu tun?
Sie müssen auch Ihr Mobiltelefon aufladen. Bringen Sie es mit.
Bringen Sie etwas Essen und Wasser von 501 mit.
Mich?
Dann möchtest du hier bei Seo Yoon bleiben?
Wir bekommen nichts, wenn andere alles nehmen.
Geh du das nächste Mal.
Hey, So Yoon! Was machst du?
Die Opfer anderer sind Ihnen egal und Sie jammern, weil Sie sich nur um sich selbst kümmern.
Sagen, dass nichts deine Schuld ist,
Überzeugst du mich, dass du nichts dagegen tun kannst ... Ich habe dich so satt.
Hey. Hey, So Yoon!
Sin So Yoon!
Seien Sie vorsichtig.
Keine Sorge. Bringen Sie Ahjussi Jong Gook sicher heraus.
Moment mal. Liegt es an Sang Hee?
Ich habe dir schon so oft gesagt, dass zwischen uns nichts läuft!
Das gesamte Geld, das Oh Joo Hyung gestohlen hat, hat er in Bitcoins investiert.
Sie und ich haben nur darüber gesprochen, es unter uns aufzuteilen, das ist alles.
Es sollte Ihnen ein luxuriöseres Leben ermöglichen!
Die Welt bricht gerade zusammen. Glaubst du, dass das Zeug irgendeinen Wert hat?
Nein, nein. Du weißt nichts.
Sie wissen nichts über Blockchain, oder?
Das ist der Wert der Zukunft!
Je verrückter die Welt wird, desto mehr wird dieser Wert deutlich! Oh?
Was?
Lass los. Okay, okay. Lass los.
Sin So Yoon. Ich bin’s. Mach die Tür auf.
Wo!
Also, Yoon, sag ihr, dass es ein Missverständnis ist.
Ich habe das Kind beschützt. Das ist eine Tatsache.
Aufleuchten.
Lass ihn gehen.
Er hat sowieso zu viel Angst, um Widerstand zu leisten.
Unni, du bist schnell gekommen. Du hattest Recht.
Ich habe mein Versprechen gehalten.
Fühlen Sie sich immer noch stickig?
Aber Ahjussi Jung Gook sah wirklich krank aus.
Ja, wir werden zusammen gehen.
Wo ist Andreas?
Er wartet wahrscheinlich unten.
Ihr beide werdet diesen Ort sowieso nicht verlassen können.
Wir sind alle hier eingesperrt.
Wirst du mich auch hier töten?
Genau wie mein Mann?
Hilfe! Ich sterbe!
Ich gehe nicht, also mach dir keine Sorgen.
Bleiben Sie einen Moment hier.
Wenn Sie zulassen, dass sie das Kind mitnimmt, wird dieser verrückte Andrew wütend.
Wollen Sie sich also selbst retten, indem Sie Seo Yoon einem Mörder ausliefern?
Sin So Yoon, wir werden gehen.
Willst du mit uns kommen?
- Ahjussi!
- Autsch!
Seo Yoon, ich freue mich auch, dich zu sehen, aber ...
Es tut mir wirklich weh. Sei sanft, okay?
Also, Yoon, beruhige dich bitte. Lass uns wieder reingehen und die Tür abschließen.
Danke, dass ich deine schlimmste Seite sehen durfte. Es ist vorbei.
Also, Yoon.
Es ist Ahjussis.
Danke.
Du hast die Augen dieses Bastards gesehen!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich zurückhalten!
Das ganze Geld, das ich für meinen Sohn zusammengekratzt habe ...
Drew, wir sind nur ...
Bleiben Sie hier, und wenn Sie das Paar im 5. Stock sehen, halten Sie es fest.
Ich werde, ich werde ...
Ich kümmere mich um Ihren Stundenlohn, okay?
Bitte...
Lassen Sie es gehen.
Wenn Sie die Waffe nicht hätten ...
Schatz! Schatz, sei stark!
Geh weg. Geh weg!
Oh nein!
Soll ich das Messer rausziehen?
Ahjumma, nicht.
Er wird sterben.
Ich ernähre mich richtig.
Wir sind fast da. Halte einfach noch ein bisschen durch.
Willst du auch mitkommen?
Kann ich?
Yoon Sae, gut!
Ich werde die Tür blockieren, also geh schnell!
Was redest du? Du musst mitkommen!
Tut mir leid, dass ich nicht mitgekommen bin.
Hyun!
Gut.
Ich war so glücklich...
mit dir zu sein.
Was sagst du? Beeil dich und mach die Tür auf.
Geh, schnell. Gib niemals auf.
Hyun. Hyun!
Ich glaube, da kommt jemand herauf.
Lass ihn in Ruhe.
Ich bin bald zurück.
Lass uns gehen.
Hey. Es ist ein neues Modell, also wird es nicht kaputt gehen.
Festhalten.
Willst du es?
Spieler Jung Yi Hyun!
Der Ball, den Spieler Jung Yi Hyun warf, landete schnell!
Schlagmann Andrew hat keine Chance!
Der Ball war schnell. Wirklich.
Spieler Jung Yi Hyun hat nach langer Zeit ein Comeback gefeiert!
Er hat den besten Ball seines Lebens geworfen!
Hey, wenn ich nicht verletzt gewesen wäre, wäre ich in die Major League gegangen.
Ihre Frau ist weggelaufen. Ist das für Sie in Ordnung?
Es ist das Beste.
Nachdem ich sie an einem Ort wie diesem getroffen hatte, mochte ich sie schließlich.
An einem klaren Tag mit blauem Himmel.
Auch das Ende ... an so einem Tag ...
Sie von hier wegzuschicken ist perfekt.
Das macht keinen Spaß, verdammt.
Schau mich an, ja?
Es macht mir nur Spaß, wenn ich jemandem in die Augen schaue, während ich ihn töte.
Verdammt, was sagt das?
Sang Hee, So Yoon ist weggelaufen.
Das ist großartig.
Oppa, du musst etwas für mich tun.
Oh, Joo Hyung ...
Oh, was ist das?
Er muss hohen Blutdruck haben. Er wurde plötzlich ohnmächtig.
Hier. Sehen Sie sich diese Schrift an.
Was steht da?
Opa.
Ja?
Es ist ein Skript, das Ärzte schreiben. Wissen Sie, Sie haben in einem Krankenhaus gearbeitet.
Ich mache nur Beratungen! Hast du kein Handy?
Oh, richtig. Es ist zu Hause.
Oh, er lebt.
Ahjussi, ist das ein Blutdruckmedikament?
Hier.
Schauen Sie genau hin.
Wenn Sie zehnmal falsch liegen, können wir das Geld nicht bekommen.
Okay. Ich werde es mir genau ansehen.
Steh auf. Du musst. Gib etwas Kraft in deine Beine.
Aufstehen!
Ich habe keine Kraft in den Beinen!
Oh, Gebäudebeauftragter, bitte helfen Sie.
Er wurde verletzt. Bitte helfen Sie.
Was ist passiert?
Andrew hat ihn erstochen.
Sprich nicht mit ihr! Das ist alles die Schuld dieses Bastards!
Haben Sie noch andere gesehen?
Wo ist Andrew hin?
In den 15. Stock.
Beeilen Sie sich und steigen Sie ein.
Es ist okay. Sie sind alle auf unserer Seite.
Gib mir deine Waffe, damit ich Hyun holen kann.
Loslassen!
[Seyang Rathaus | Seyang Neustadt]
Hyun...
Ist das Kriegsrecht vorbei?
Ich bin sicher, du hast ihnen gesagt, dass du es vor uns geheim halten würdest
und kümmern uns effizient um den Quarantänebereich.
Dann haben Sie festgestellt, dass ich den Antikörper hatte, und mich rausgeholt.
Ihnen wird sehr schwindelig sein, seit wir Ihnen den Neutralisator verabreicht haben.
Bitte bleiben Sie liegen.
Es ist Ihr Mobiltelefon.
Wo hast du es her?
Detektiv Kim Jung Gook.
Jung Yi Hyun sagte ihm, er solle es mitnehmen.
Ich muss Hyun suchen ...
Ist er die Mühe wert?
War es nicht eine arrangierte Ehe?
Hier draußen gibt es viele Menschen, die Sie beschützen müssen.
Du hast mir einmal gesagt
dass die Welt von gestern zusammenbrechen könnte.
Das mit Jung Yi Hyun tut mir leid, aber sobald die Behandlung verfügbar ist und die Krise vorüber ist,
alles, was Sie wollten ... müssen Sie vielleicht nicht verlieren ...
Sag der Welt, sie soll noch ein wenig warten ...
Ich muss Hyun treffen.
Wenn ich ihn verliere,
Ich könnte wirklich zusammenbrechen.
Ich habe jemanden, den ich Ihnen zeigen möchte.
Ist sie derzeit infiziert?
Dank Ihres Antikörpers hörten ihre Krämpfe auf.
Sie wird es nicht mehr lange aushalten können.
Ich habe Sie mit der Ausrede hierher gebracht, dass Sie zu viele Beruhigungsmittel bekommen hätten.
Sobald Ihr Zustand überprüft wurde, werden Sie wahrscheinlich in das staatliche Forschungszentrum gebracht.
Ein Biosicherheitslabor, das Außenstehenden nicht zugänglich ist.
Was möchten Sie?
Sie benötigt eine weitere Dosis Ihres Antikörpers, um sich zu erholen.
Dann lasst uns einander helfen.
Ich gebe dir alles, was du brauchst, also hilf mir, nach Hause zurückzukehren.
Lassen Sie bis dahin den Strom im Gebäude eingeschaltet.
Die Notstromversorgung wird nicht lange halten.
Jung Yi Hyun...
Glaubst du, er lebt?
Natürlich.
[Album]
Tada. Hallo, Bom.
Es tut mir leid, dass ich dir nie richtig einen Antrag gemacht habe.
Damals müssen Sie gedacht haben, ich hätte der Wohnung zuliebe zugestimmt.
So war es nicht.
Ich dachte, Sie hätten es vielleicht missverstanden, weil ich gerade zugegeben habe,
Ich mag dich so leicht, obwohl ich kein so einfacher Mann bin.
Natürlich ist auch die Wohnung wichtig,
aber wichtiger ist, mit wem Sie zusammen sind.
Meinst du nicht?
Ahjussi, was machst du mit ihrem Telefon?
Seo Yoon, tu so, als hättest du es nicht gesehen.
Sie gehen gerade miteinander aus.
Stellen Sie sich ihn wie einen unsichtbaren Mann vor. Los geht's.
Lass uns gehen.
Ich hoffe, wir können uns das gemeinsam ansehen, nachdem wir sicher herausgekommen sind.
Ich werde es dir dann richtig sagen.
Dass ich dich mag.
Tada. Hallo, Bom.
Es tut mir leid, dass ich dir nie richtig einen Antrag gemacht habe.
Damals müssen Sie gedacht haben, ich hätte der Wohnung zuliebe zugestimmt.
So war es nicht.
Ich dachte, Sie hätten es vielleicht missverstanden, weil ich gerade zugegeben habe,
Es macht mir so leicht, dich zu mögen, obwohl ich kein so einfacher Mann bin.
♫ Macht mich allmählich enger ♫
[Studentenwohnheime der Wonjung-Universität]
♫ Mit schneidenden Worten ♫
♫ Ich will keine Veränderung in meinem Leben ♫
♫ Nimm mich, ich bin erschöpft ♫
[Glück]
♫ Brennen durch das gräuliche Licht ♫
♫ Halt mich fest, ich bin rot gefärbt ♫
♫ Durch die Dunkelheit schwimmen ♫
♫ Ich bin in Verzweiflung gefangen ♫
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
Ich habe Andrew gebissen.
Wenn er lebt, müssen wir ihn fangen.
Er lügt, wenn er sagt, dass er Andrew versteckt. Ich kann ihn auch töten, wenn es sein muss.
Ihre Antikörper nehmen ab.
Wollen Sie einen Gelehrten töten?
Er ist der Infizierte.
Ihr seid die Monster, nicht die Infizierten!
Ich werde mich selbst um Yoon Sae Bom kümmern.
Wo ist Yi Hyun? Lebt er?
♫ Bitte, ich möchte nur, dass alles aufhört, ♫
♫ Mit schneidenden Worten ♫